Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Colombia
ko_kr: 콜롬비아
zh_tw: 哥倫比亞

source: Costa Rica
ko_kr: 코스타리카
zh_tw: 哥斯達黎加

source: Montenegro
ko_kr: 몬테네그로
zh_tw: 黑山

source: Catalonia
ko_kr: 카탈로니아
zh_tw: 加泰羅尼亞

source: Cuba
ko_kr: 쿠바
zh_tw: 古巴

source: Cape Verde
ko_kr: 카보 베르데
zh_tw: 佛得角

source: Cyprus
ko_kr: 키프로스
zh_tw: 塞浦路斯

source: Czech Republic
ko_kr: 체코 공화국
zh_tw: 捷克共和國

source: Germany
ko_kr: 독일
zh_tw: 德國

source: Djibouti
ko_kr: 지부티
zh_tw: 吉布提

source: Denmark
ko_kr: 덴마크
zh_tw: 丹麥

source: Dominica
ko_kr: 도미니카
zh_tw: 多米尼加

source: Dominican Republic
ko_kr: 도미니카 공화국
zh_tw: 多明尼加共和國

source: Algeria
ko_kr: 알제리
zh_tw: 阿爾及利亞

source: Ecuador
ko_kr: 에콰도르
zh_tw: 厄瓜多爾

source: Estonia
ko_kr: 에스토니아
zh_tw: 愛沙尼亞

source: Egypt
ko_kr: 이집트
zh_tw: 埃及

source: Eritrea
ko_kr: 에리트레아
zh_tw: 厄立特里亞

source: Spain
ko_kr: 스페인
zh_tw: 西班牙

source: Ethiopia
ko_kr: 에티오피아
zh_tw: 埃塞俄比亞

source: Finland
ko_kr: 핀란드
zh_tw: 芬蘭

source: Fiji
ko_kr: 피지
zh_tw: 斐

source: Falkland Islands
ko_kr: 포클랜드 제도
zh_tw: 福克蘭群島

source: Micronesia
ko_kr: 미크로네시아
zh_tw: 密克羅尼西亞

source: Faroe Islands
ko_kr: 페로 제도
zh_tw: 法羅群島

source: France
ko_kr: 프랑스
zh_tw: 法國

source: Gabon
ko_kr: 가봉
zh_tw: 加蓬

source: Grenada
ko_kr: 그레나다
zh_tw: 格林納達

source: Georgia
ko_kr: 그루지야
zh_tw: 格魯吉亞

source: French Guiana
ko_kr: 프랑스어 령 기아나
zh_tw: 法屬圭亞那

source: Guernsey and Alderney
ko_kr: 건지 섬과 올더
zh_tw: 格恩西島和奧爾德尼

source: Ghana
ko_kr: 가나
zh_tw: 加納

source: Gibraltar
ko_kr: 지브롤터
zh_tw: 直布羅陀

source: Greenland
ko_kr: 그린 랜드
zh_tw: 格陵蘭

source: Gambia
ko_kr: 감비아
zh_tw: 岡比亞

source: Guinea
ko_kr: 기니
zh_tw: 幾內亞

source: Guadeloupe
ko_kr: 과들루프
zh_tw: 瓜德羅普島

source: Greece
ko_kr: 그리스
zh_tw: 希臘

source: Guatemala
ko_kr: 과테말라
zh_tw: 危地馬拉

source: Guam
ko_kr: 괌
zh_tw: 關島

source: Guinea-Bissau
ko_kr: 기니 비사우
zh_tw: 幾內亞比紹

source: Guyana
ko_kr: 가이아나
zh_tw: 圭亞那

source: Hong Kong
ko_kr: 홍콩
zh_tw: 香港

source: Honduras
ko_kr: 온두라스
zh_tw: 洪都拉斯

source: Croatia
ko_kr: 크로아티아
zh_tw: 克羅地亞

source: Haiti
ko_kr: 아이티
zh_tw: 海地

source: Hungary
ko_kr: 헝가리
zh_tw: 匈牙利

source: Indonesia
ko_kr: 인도네시아
zh_tw: 印尼

source: Ireland
ko_kr: 아일랜드
zh_tw: 愛爾蘭

source: Israel
ko_kr: 이스라엘
zh_tw: 以色列

source: India
ko_kr: 인도
zh_tw: 印度

source: Iraq
ko_kr: 이라크
zh_tw: 伊拉克

source: Iran
ko_kr: 이란
zh_tw: 伊朗

source: Iceland
ko_kr: 아이슬란드
zh_tw: 冰島

source: Italy
ko_kr: 이탈리아
zh_tw: 意大利

source: Jersey
ko_kr: 저지
zh_tw: 新澤西州

source: Jamaica
ko_kr: 자메이카
zh_tw: 牙買加

source: Jordan
ko_kr: 요르단
zh_tw: 約旦

source: Japan
ko_kr: 일본
zh_tw: 日本

source: Kenya
ko_kr: 케냐
zh_tw: 肯尼亞

source: Kyrgyzstan
ko_kr: 키르기스스탄
zh_tw: 吉爾吉斯斯坦

source: Cambodia
ko_kr: 캄보디아
zh_tw: 柬埔寨

source: Kiribati
ko_kr: 키리바시
zh_tw: 基里巴斯

source: Comoros
ko_kr: 코모로
zh_tw: 科摩羅

source: Saint Kitts and Nevis
ko_kr: 세인트 키츠 네비스
zh_tw: 聖基茨和尼維斯

source: Korea (South)
ko_kr: 한국 (남한)
zh_tw: 韓國（南）

source: Kuwait
ko_kr: 쿠웨이트
zh_tw: 科威特

source: Cayman Islands
ko_kr: 케이맨 제도
zh_tw: 開曼群島

source: Kazakhstan
ko_kr: 카자흐스탄
zh_tw: 哈薩克斯坦

source: Lao People s Dem. Rep.
ko_kr: 라오스 인민의 민주. 의원.
zh_tw: 老人們的民主黨。眾議員

source: Lebanon
ko_kr: 레바논
zh_tw: 黎巴嫩

source: Saint Lucia
ko_kr: 세인트 루시아
zh_tw: 聖盧西亞

source: Liechtenstein
ko_kr: 리히텐슈타인
zh_tw: 列支敦士登

source: Sri Lanka
ko_kr: 스리랑카
zh_tw: 斯里蘭卡

source: Lesotho
ko_kr: 레소토
zh_tw: 萊索托

source: Lithuania
ko_kr: 리투아니아
zh_tw: 立陶宛

source: Luxembourg
ko_kr: 룩셈부르크
zh_tw: 盧森堡

source: Latvia
ko_kr: 라트비아
zh_tw: 拉脫維亞

source: Libyan Arab Jamahiriya
ko_kr: 리비아
zh_tw: 阿拉伯利比亞民眾國

source: Morocco
ko_kr: 모로코
zh_tw: 摩洛哥

source: Monaco
ko_kr: 모나코
zh_tw: 摩納哥

source: Moldova, Republic of
ko_kr: 몰도바, 공화국
zh_tw: 摩爾多瓦共和國

source: Madagascar
ko_kr: 마다가스카르
zh_tw: 馬達加斯加

source: Macedonia, TFYR
ko_kr: 마케도니아, TFYR
zh_tw: 馬其頓，TFYR

source: Mali
ko_kr: 말리
zh_tw: 馬里

source: Myanmar
ko_kr: 미얀마
zh_tw: 緬甸

source: Mongolia
ko_kr: 몽골리아
zh_tw: 蒙古

source: Macao, (China)
ko_kr: 마카오 (중국)
zh_tw: 蒙古

source: Northern Mariana Islands
ko_kr: 북 마리아나 제도
zh_tw: 北馬里亞納群島

source: Martinique
ko_kr: 마르티니크
zh_tw: 馬提尼克

source: Mauritania
ko_kr: 모리타니
zh_tw: 毛里塔尼亞

source: Malta
ko_kr: 몰타
zh_tw: 馬耳他

source: Mauritius
ko_kr: 모리셔스
zh_tw: 毛里求斯

source: Maldives
ko_kr: 몰디브
zh_tw: 馬爾代夫

source: Malawi
ko_kr: 말라위
zh_tw: 馬拉維

source: Mexico
ko_kr: 멕시코
zh_tw: 墨西哥

source: Malaysia
ko_kr: 말레이시아
zh_tw: 馬來西亞

source: Mozambique
ko_kr: 모잠비크
zh_tw: 莫桑比克

source: Namibia
ko_kr: 나미비아
zh_tw: 納米比亞

source: New Caledonia
ko_kr: 뉴 칼레도니아
zh_tw: 新喀裡多尼亞

source: Niger
ko_kr: 니제르
zh_tw: 尼日爾

source: Nigeria
ko_kr: 나이지리아
zh_tw: 尼日利亞

source: Nicaragua
ko_kr: 니카라과
zh_tw: 尼加拉瓜

source: Netherlands
ko_kr: 네덜란드
zh_tw: 荷蘭

source: Norway
ko_kr: 노르웨이
zh_tw: 挪威

source: Nepal
ko_kr: 네팔
zh_tw: 尼泊爾

source: New Zealand
ko_kr: 뉴질랜드
zh_tw: 新西蘭

source: Oman
ko_kr: 오만
zh_tw: 阿曼

source: Panama
ko_kr: 파나마
zh_tw: 巴拿馬

source: Peru
ko_kr: 페루
zh_tw: 秘魯

source: French Polynesia
ko_kr: 프랑스 령 폴리네시아의
zh_tw: 法屬波利尼西亞

source: Papua New Guinea
ko_kr: 파푸아 뉴기니
zh_tw: 巴布亞新幾內亞

source: Philippines
ko_kr: 필리핀
zh_tw: 菲律賓

source: Pakistan
ko_kr: 파키스탄
zh_tw: 巴基斯坦

source: Poland
ko_kr: 폴란드
zh_tw: 波蘭

source: Palestinian Territory
ko_kr: 팔레스타인 영토
zh_tw: 巴勒斯坦領土

source: Portugal
ko_kr: 포르투갈
zh_tw: 葡萄牙

source: Paraguay
ko_kr: 파라과이
zh_tw: 巴拉圭

source: Qatar
ko_kr: 카타르
zh_tw: 卡塔爾

source: Romania
ko_kr: 루마니아
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Serbia
ko_kr: 세르비아
zh_tw: 塞爾維亞

source: Russian Federation
ko_kr: 사람 Russian Federation
zh_tw: 俄羅斯聯邦

source: Rwanda
ko_kr: 르완다
zh_tw: 盧旺達

source: Saudi Arabia
ko_kr: 사우디 아라비아
zh_tw: 沙特阿拉伯

source: Solomon Islands
ko_kr: 솔로몬 제도
zh_tw: 所羅門群島

source: Seychelles
ko_kr: 세이셸
zh_tw: 塞舌爾

source: Sudan
ko_kr: 수단
zh_tw: 蘇丹

source: Sweden
ko_kr: 스웨덴
zh_tw: 瑞典

source: Singapore
ko_kr: 싱가포르
zh_tw: 新加坡

source: Slovenia
ko_kr: 슬로베니아
zh_tw: 斯洛文尼亞

source: Slovakia
ko_kr: 슬로바키아
zh_tw: 斯洛伐克

source: San Marino
ko_kr: 산 마리노
zh_tw: 聖馬力諾

source: Senegal
ko_kr: 세네갈
zh_tw: 塞內加爾

source: Somalia
ko_kr: 소말리아
zh_tw: 索馬里

source: Suriname
ko_kr: 수리남
zh_tw: 蘇里南

source: Sao Tome and Principe
ko_kr: 상투 메 프린시 페
zh_tw: 聖多美和普林西比

source: El Salvador
ko_kr: 엘살바도르
zh_tw: 薩爾瓦多

source: Syrian Arab Republic
ko_kr: 시리아
zh_tw: 阿拉伯敘利亞共和國

source: Swaziland
ko_kr: 스와질란드
zh_tw: 斯威士蘭

source: Chad
ko_kr: 차드
zh_tw: 查德

source: Togo
ko_kr: 가다
zh_tw: 多哥

source: Thailand
ko_kr: 태국
zh_tw: 泰國

source: Tajikistan
ko_kr: 타지키스탄
zh_tw: 塔吉克斯坦

source: Turkmenistan
ko_kr: 투르크 메니스탄
zh_tw: 土庫曼斯坦

source: Tunisia
ko_kr: 튀니지
zh_tw: 突尼斯

source: Tonga
ko_kr: 통가
zh_tw: 東加

source: East Timor (Timor-Leste)
ko_kr: 동 티모르 (동 티모르)
zh_tw: 東帝汶（東帝汶）

source: Turkey
ko_kr: 터키
zh_tw: 土耳其

source: Trinidad and Tobago
ko_kr: 트리니다드 토바고
zh_tw: 特里尼達和多巴哥

source: Taiwan
ko_kr: 대만
zh_tw: 台灣

source: Tanzania, United Rep. of
ko_kr: 탄자니아, 미국 공화국.의
zh_tw: 坦桑尼亞聯合共和國

source: Ukraine
ko_kr: 우크라이나
zh_tw: 烏克蘭

source: Uganda
ko_kr: 우간다
zh_tw: 烏干達

source: United Kingdom
ko_kr: 연합 왕국
zh_tw: 聯合王國

source: United States
ko_kr: 미국
zh_tw: 美國

source: Uruguay
ko_kr: 우루과이
zh_tw: 烏拉圭

source: Uzbekistan
ko_kr: 우즈베키스탄
zh_tw: 烏茲別克斯坦

source: St. Vincent and the Grenadines
ko_kr: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_tw: 聖文森特和格林納丁斯

source: Venezuela
ko_kr: 베네수엘라
zh_tw: 委內瑞拉

source: British Virgin Islands
ko_kr: 영국령 버진 아일랜드
zh_tw: 英屬維爾京群島

source: Virgin Islands, U.S.
ko_kr: 미국령 버진 군도
zh_tw: 維爾京群島，美國

source: Viet Nam
ko_kr: 베트남
zh_tw: 越南

source: Vanuatu
ko_kr: 바누아투
zh_tw: 瓦努阿圖

source: Samoa
ko_kr: 사모아
zh_tw: 薩摩亞

source: Yemen
ko_kr: 예멘
zh_tw: 葉門

source: Zambia
ko_kr: 잠비아
zh_tw: 贊比亞

source: South Africa
ko_kr: 남아프리카
zh_tw: 南非

source: Zimbabwe
ko_kr: 짐바브웨
zh_tw: 津巴布韋

source: United Arab Emirates dirham
ko_kr: 아랍 에미리트 디르함
zh_tw: 阿拉伯聯合酋長國迪拉姆

source: Afghan afghani
ko_kr: 아프가니스탄 아프가니
zh_tw: 阿富汗阿富汗尼

source: Albanian lek
ko_kr: 알바니아 렉
zh_tw: 阿爾巴尼亞列克

source: Armenian dram
ko_kr: 아르메니아 드람
zh_tw: 亞美尼亞德拉姆

source: Netherlands Antillean guilder
ko_kr: 네덜란드 길더 길더
zh_tw: 荷蘭的安的列斯盾

source: Angolan kwanza
ko_kr: 앙골라 콴자
zh_tw: 安哥拉寬扎

source: Argentine peso
ko_kr: 아르헨티나 페소
zh_tw: 阿根廷比索

source: Australian dollar
ko_kr: 호주 달러
zh_tw: 澳大利亞元

source: Aruban florin
ko_kr: 아루바 플로린
zh_tw: 阿魯巴弗羅林

source: Azerbaijani manat
ko_kr: 아제르바이잔 마나 트
zh_tw: 阿塞拜疆馬納特

source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
ko_kr: 보스니아 헤르체고비나 컨버터블 마크
zh_tw: 波斯尼亞和黑塞哥維那可兌換馬克

source: Barbados dollar
ko_kr: 바베이도스 달러
zh_tw: 巴巴多斯元

source: Bangladeshi taka
ko_kr: 방글라데시 타카
zh_tw: 孟加拉國塔卡

source: Bulgarian lev
ko_kr: 불가리아 레프
zh_tw: 保加利亞列弗

source: Bahraini dinar
ko_kr: 바레인 디나르
zh_tw: 巴林第納爾

source: Burundian franc
ko_kr: 부룬디 프랑
zh_tw: 布隆迪法郎

source: Bermudian dollar
ko_kr: 버뮤다 달러
zh_tw: 百慕達元

source: Brunei dollar
ko_kr: 브루나이 달러
zh_tw: 文萊元

source: Bolivian Boliviano
ko_kr: 볼리비아 볼리비아 노
zh_tw: 玻利維亞幣

source: Bolivian Mvdol (funds code)
ko_kr: 볼리비아 Mvdol (펀드 코드)
zh_tw: 玻利維亞Mvdol（基金代碼）

source: Brazilian real
ko_kr: 브라질 레알
zh_tw: 巴西雷亞爾

source: Bahamian dollar
ko_kr: 바하마 달러
zh_tw: 巴哈馬元

source: Bhutanese ngultrum
ko_kr: 부탄 눌 트럼
zh_tw: 不丹魯姆

source: Botswana pula
ko_kr: 보츠와나 풀라
zh_tw: 博茨瓦納普拉

source: Belarusian ruble
ko_kr: 벨로루시 루블
zh_tw: 白俄羅斯盧布

source: Belize dollar
ko_kr: 벨리즈 달러
zh_tw: 伯利茲元

source: Canadian dollar
ko_kr: 캐나다 달러
zh_tw: 加元

source: Congolese franc
ko_kr: 콩고 프랑
zh_tw: 剛果法郎

source: Swiss WIR Euro (complementary currency)
ko_kr: 스위스 WIR 유로 (보완 통화)
zh_tw: 瑞士WIR歐元（互補貨幣）

source: Swiss franc
ko_kr: 스위스 프랑
zh_tw: 瑞郎

source: Swiss WIR Franc (complementary currency)
ko_kr: 스위스 WIR 프랑 (보완 통화)
zh_tw: 瑞士世界投資報表法郎（互補貨幣）

source: Chilean Unidad de Fomento (funds code)
ko_kr: 칠레 Unidad 드 Fomento (펀드 코드)
zh_tw: 智利團結報第斯開發（基金代碼）

source: Chilean peso
ko_kr: 칠레 페소
zh_tw: 智利披索

source: Chinese yuan
ko_kr: 중국 위안
zh_tw: 人民幣

source: Colombian peso
ko_kr: 콜롬비아 페소
zh_tw: 哥倫比亞比索

source: Colombian Unidad de Valor Real
ko_kr: 콜롬비아 Unidad 드 용맹 리얼
zh_tw: 哥倫比亞團結報德勇氣實

source: Costa Rican colon
ko_kr: 코스타리카 콜론
zh_tw: 哥斯達黎加科朗

source: Cuban peso convertible
ko_kr: 쿠바 페소 컨버터블
zh_tw: 古巴可兌換比索

source: Cuban peso
ko_kr: 쿠바 페소
zh_tw: 古巴比索

source: Cape Verde escudo
ko_kr: 카보 베르데 에스 쿠도
zh_tw: 佛得角埃斯庫多

source: Czech koruna
ko_kr: 체코 코 루나
zh_tw: 捷克克朗

source: Djiboutian franc
ko_kr: 지부티 프랑
zh_tw: 吉布提法郎

source: Danish krone
ko_kr: 덴마크 크로네
zh_tw: 丹麥克朗

source: Dominican peso
ko_kr: 도미 니칸 페소
zh_tw: 多明尼加比索

source: Algerian dinar
ko_kr: 알제리 디나르
zh_tw: 阿爾及利亞第納爾

source: Egyptian pound
ko_kr: 이집트 파운드
zh_tw: 埃及鎊

source: Eritrean nakfa
ko_kr: 에리트레아 낙파
zh_tw: 厄立特里亞納克法

source: Ethiopian birr
ko_kr: 에티오피아 비르
zh_tw: 埃塞俄比亞比爾

source: European Union euro
ko_kr: 유럽​​ 연합 유로
zh_tw: 歐洲聯盟歐元

source: Fiji dollar
ko_kr: 피지 달러
zh_tw: 斐濟元

source: Falkland Islands pound
ko_kr: 포클랜드 제도 파운드
zh_tw: 福克蘭群島磅

source: United Kingdom pound sterling
ko_kr: 영국 파운드
zh_tw: 英國英鎊

source: Georgian lari
ko_kr: 그루지야어 라리
zh_tw: 格魯吉亞拉里

source: Ghanaian cedi
ko_kr: 가나 세디
zh_tw: 加納塞地

source: Gibraltar pound
ko_kr: 지브롤터 파운드
zh_tw: 直布羅陀磅

source: Gambian dalasi
ko_kr: 감비아 달라시
zh_tw: 岡比亞達拉西

source: Guinean franc
ko_kr: 기니 프랑
zh_tw: 幾內亞法郎

source: Guatemalan quetzal
ko_kr: 과테말라 케 트살
zh_tw: 危地馬拉格查爾

source: Guyanese dollar
ko_kr: 가이아나 달러
zh_tw: 圭亞那元

source: Hong Kong dollar
ko_kr: 홍콩 달러
zh_tw: 港幣

source: Honduran lempira
ko_kr: 온두라스 렘 피라
zh_tw: 洪都拉斯倫皮拉

source: Croatian kuna
ko_kr: 크로아티아 쿠나
zh_tw: 幾內亞法郎

source: Haitian gourde
ko_kr: 아이티 구르 드
zh_tw: 海地古德

source: Hungarian forint
ko_kr: 헝가리 포린 트
zh_tw: 匈牙利福林

source: Indonesian rupiah
ko_kr: 인도네시아 루피아
zh_tw: 印尼盾

source: Israeli new shekel
ko_kr: 이스라엘의 새 셰켈
zh_tw: 以色列新謝克爾

source: Indian rupee
ko_kr: 인도 루피
zh_tw: 印度盧比

source: Iraqi dinar
ko_kr: 이라크 디나르
zh_tw: 伊拉克第納爾

source: Iranian rial
ko_kr: 이란 리알
zh_tw: 伊朗里亞爾

source: Icelandic króna
ko_kr: 아이슬란드어 크로나
zh_tw: 冰島克朗

source: Jamaican dollar
ko_kr: 자메이카 달러
zh_tw: 牙買加元

source: Jordanian dinar
ko_kr: 요르단 디나르
zh_tw: 約旦第納爾

source: Japanese yen
ko_kr: 엔
zh_tw: 日圓

source: Kenyan shilling
ko_kr: 케냐 실링
zh_tw: 肯尼亞先令

source: Kyrgyzstani som
ko_kr: 키르기스스탄 솜
zh_tw: 吉爾吉斯斯坦索姆

source: Cambodian riel
ko_kr: 캄보디아 릴
zh_tw: 柬埔寨瑞爾

source: Comoro franc
ko_kr: 코모로 프랑
zh_tw: 科摩羅法郎

source: North Korean won
ko_kr: 조선 민주주의 인민 공화국 원
zh_tw: 北韓元

source: South Korean won
ko_kr: 한국 원
zh_tw: 韓元

source: Kuwaiti dinar
ko_kr: 쿠웨이트 디나르
zh_tw: 科威特第納爾

source: Cayman Islands dollar
ko_kr: 케이맨 제도 달러
zh_tw: 開曼群島元

source: Kazakhstani tenge
ko_kr: 카자흐스탄 텡게
zh_tw: 哈薩克斯坦堅戈

source: Lao kip
ko_kr: 라오스 킵
zh_tw: 老撾基普

source: Lebanese pound
ko_kr: 레바논 파운드
zh_tw: 黎巴嫩鎊

source: Sri Lankan rupee
ko_kr: 스리랑카 루피
zh_tw: 斯里蘭卡盧比

source: Liberian dollar
ko_kr: 라이베리아 달러
zh_tw: 利比里亞元

source: Lesotho loti
ko_kr: 레소토 로티
zh_tw: 萊索托洛蒂

source: Lithuanian litas
ko_kr: 리투아니아 리 타스
zh_tw: 立陶宛立特

source: Latvian lats
ko_kr: 라트비아 라트
zh_tw: 拉脫維亞拉特

source: Libyan dinar
ko_kr: 리비아 디나르
zh_tw: 利比亞第納爾

source: Moroccan dirham
ko_kr: 모로코 디르함
zh_tw: 摩洛哥迪拉姆

source: Moldovan leu
ko_kr: 몰도바 레우
zh_tw: 摩爾多瓦列伊

source: Malagasy ariary
ko_kr: 마다가스카르 아리아 리
zh_tw: 馬達加斯加阿里亞裡

source: Macedonian denar
ko_kr: 마케도니아 디나르
zh_tw: 馬其頓代納爾

source: Myanmar kyat
ko_kr: 미얀마 차트
zh_tw: 緬甸緬元

source: Mongolian tugrik
ko_kr: 몽골 투 그릭
zh_tw: 蒙古圖格里克

source: Macanese pataca
ko_kr: 마카오 파타카
zh_tw: 土生葡人澳門元

source: Mauritanian ouguiya
ko_kr: 모리타니 우기 야
zh_tw: 毛里塔尼亞烏吉亞

source: Mauritian rupee
ko_kr: 모리셔스 루피
zh_tw: 毛里求斯盧比

source: Maldivian rufiyaa
ko_kr: 몰디브 루피 야
zh_tw: 馬爾地

source: Malawian kwacha
ko_kr: 말라위 콰차
zh_tw: 馬拉維克瓦查

source: Mexican peso
ko_kr: 멕시코 페소
zh_tw: 墨西哥比索

source: Mexican Unidad de Inversion (funds code)
ko_kr: 멕시코 Unidad 드 반전 (펀드 코드)
zh_tw: 墨西哥團結報德反轉（基金代碼）

source: Malaysian ringgit
ko_kr: 말레이시아 링깃
zh_tw: 馬來西亞林吉特

source: Mozambican metical
ko_kr: 모잠비크 메티 칼
zh_tw: 莫桑比克美提卡

source: Namibian dollar
ko_kr: 나미비아 달러
zh_tw: 納米比亞元

source: Nigerian naira
ko_kr: 나이지리아 나이라
zh_tw: 尼日利亞奈拉

source: Nicaraguan córdoba
ko_kr: 니카라과 코르도바
zh_tw: 尼加拉瓜科多巴

source: Norwegian krone
ko_kr: 노르웨이 크로네
zh_tw: 挪威克朗

source: Nepalese rupee
ko_kr: 네팔 루피
zh_tw: 尼泊爾盧比

source: New Zealand dollar
ko_kr: 뉴질랜드 달러
zh_tw: 紐元

source: Omani rial
ko_kr: 오만 리알
zh_tw: 阿曼里亞爾

source: Panamanian balboa
ko_kr: 파나마 발보아
zh_tw: 巴拿馬巴波亞

source: Peruvian nuevo sol
ko_kr: 페루 누에 졸
zh_tw: 秘魯新索爾

source: Papua New Guinean kina
ko_kr: 파푸아 뉴기니의 키나
zh_tw: 巴布亞新幾內亞基納

source: Philippine peso
ko_kr: 필리핀 페소
zh_tw: 菲律賓比索

source: Pakistani rupee
ko_kr: 파키스탄 루피
zh_tw: 巴基斯坦盧比

source: Polish złoty
ko_kr: 폴란드 즐 로티
zh_tw: 波蘭茲羅提

source: Paraguayan guaraní
ko_kr: 파라과이 과라니
zh_tw: 巴拉圭瓜拉尼

source: Qatari riyal
ko_kr: 카타르 리얄
zh_tw: 卡塔爾里亞爾

source: Romanian new leu
ko_kr: 루마니아 레우
zh_tw: 羅馬尼亞新列伊

source: Serbian dinar
ko_kr: 세르비아 디나르
zh_tw: 塞爾維亞第納爾

source: Russian rouble
ko_kr: 러시아 루블
zh_tw: 俄羅斯盧布

source: Rwandan franc
ko_kr: 르완다 프랑
zh_tw: 盧旺達法郎

source: Saudi riyal
ko_kr: 사우디 리얄
zh_tw: 沙特里亞爾

source: Solomon Islands dollar
ko_kr: 솔로몬 제도 달러
zh_tw: 所羅門群島元

source: Seychelles rupee
ko_kr: 세이셸 루피
zh_tw: 塞舌爾盧比

source: Sudanese pound
ko_kr: 수단 파운드
zh_tw: 蘇丹鎊

source: Swedish krona
ko_kr: 스웨덴 크로나
zh_tw: 瑞典克朗

source: Singapore dollar
ko_kr: 싱가포르 달러
zh_tw: 新加坡元

source: Saint Helena pound
ko_kr: 세인트 헬레나 파운드
zh_tw: 聖赫勒拿磅

source: Sierra Leonean leone
ko_kr: 시에라 리온 리온
zh_tw: 塞拉利昂利昂

source: Somali shilling
ko_kr: 소말리아 실링
zh_tw: 索馬里先令

source: Surinamese dollar
ko_kr: 수리남 달러
zh_tw: 蘇里南元

source: South Sudanese pound
ko_kr: 남 수단 파운드
zh_tw: 南部蘇丹鎊

source: São Tomé and Príncipe dobra
ko_kr: 상투 메 프린시 페 도브 라
zh_tw: 聖多美和普林西比多布拉

source: Syrian pound
ko_kr: 시리아 파운드
zh_tw: 敘利亞鎊

source: Swazi lilangeni
ko_kr: 스와질랜드의 릴 란게 니
zh_tw: 斯威士吉尼

source: Thai baht
ko_kr: 태국 바트
zh_tw: 泰銖

source: Tajikistani somoni
ko_kr: 타지키스탄 소모 니
zh_tw: 塔吉克斯坦索莫尼

source: Turkmenistani manat
ko_kr: Turkmenistani 마나 트
zh_tw: 土庫曼斯坦馬納特

source: Tunisian dinar
ko_kr: 튀니지 디나르
zh_tw: 突尼斯第納爾

source: Tongan paʻanga
ko_kr: 통가 파 앙가
zh_tw: 東加

source: Turkish lira
ko_kr: 터키 리라
zh_tw: 土耳其新里拉

source: Trinidad and Tobago dollar
ko_kr: 트리니다드 토바고 달러
zh_tw: 特立尼達與多巴哥元

source: Taiwan new dollar
ko_kr: 대만 새로운 달러
zh_tw: 新台幣元

source: Tanzanian shilling
ko_kr: 탄자니아 실링
zh_tw: 坦桑尼亞先令

source: Ukrainian hryvnia
ko_kr: 우크라이나 흐 리브 냐
zh_tw: 烏克蘭赫夫納

source: Ugandan shilling
ko_kr: 우간다 실링
zh_tw: 烏干達先令

source: United States dollar
ko_kr: 미국 달러
zh_tw: 美國美元

source: United States dollar next day (funds code)
ko_kr: 미국 달러 다음날 (펀드 코드)
zh_tw: 美國美元第二天（基金代碼）

source: United States dollar same day (funds code)
ko_kr: 미국 달러 같은 날 (펀드 코드)
zh_tw: 美國美元同日（基金代碼）

source: Uruguayan unidad indexada (funds code)
ko_kr: 우루과이 unidad의 indexada (펀드 코드)
zh_tw: 烏拉圭團結報indexada（基金代碼）

source: Uruguayan peso
ko_kr: 우루과이 페소
zh_tw: 烏拉圭比索

source: Uzbekistan som
ko_kr: 우즈베키스탄 솜
zh_tw: 烏茲別克斯坦蘇姆

source: Venezuelan bolívar fuerte
ko_kr: 베네수엘라 볼리바르 푸에르 테
zh_tw: 委內瑞拉玻利瓦爾富埃爾特

source: Vietnamese dong
ko_kr: 베트남 동
zh_tw: 越南盾

source: Vanuatu vatu
ko_kr: 바누아투 바투
zh_tw: 瓦努阿圖瓦圖

source: Samoan tala
ko_kr: 사모아 탈라
zh_tw: 薩摩亞塔拉

source: CFA franc BEAC
ko_kr: CFA 프랑 BEAC
zh_tw: 終審法院中非法郎

source: Silver (one troy ounce)
ko_kr: 실버 (한 트로이 온스)
zh_tw: 銀（1金衡盎司）

source: European Composite Unit
ko_kr: 유럽​​의 복합 단위
zh_tw: 歐洲複合單位

source: European Monetary Unit
ko_kr: 유럽​​ 통화 단위
zh_tw: 歐洲貨幣單位

source: European Unit of Account 9
ko_kr: 계정 (9)의 유럽 단위
zh_tw: 帳戶9的歐洲單位

source: European Unit of Account 17
ko_kr: 계정 (17)의 유럽 단위
zh_tw: 帳戶17的歐洲單位

source: East Caribbean dollar
ko_kr: 동 카리브 달러
zh_tw: 東加勒比元

source: Special drawing rights
ko_kr: 특별 인출 권
zh_tw: 特別提款權

source: UIC franc (special settlement currency)
ko_kr: UIC 프랑 (특수 결제 통화)
zh_tw: UIC法郎（特別結算貨幣）

source: CFA franc BCEAO
ko_kr: CFA 프랑 BCEAO
zh_tw: 終審法院西非法郎

source: Palladium (one troy ounce)
ko_kr: 팔라듐 (한 트로이 온스)
zh_tw: 鈀（1金衡盎司）

source: CFP franc
ko_kr: CFP 프랑
zh_tw: 金融共同體法郎

source: Platinum (one troy ounce)
ko_kr: 백금 (한 트로이 온스)
zh_tw: 鉑金（1金衡盎司）

source: Code reserved for testing purposes
ko_kr: 코드는 테스트 목적을 위해 예약
zh_tw: 保留用於測試目的的代碼

source: No currency
ko_kr: 어떤 통화 없음
zh_tw: 沒有貨幣

source: Yemeni rial
ko_kr: 예멘 리알
zh_tw: 葉門里亞爾

source: South African rand
ko_kr: 남아프리카 공화국 랜드
zh_tw: 南非蘭特

source: Zambian kwacha
ko_kr: 잠비아 크와 차
zh_tw: 贊比亞克瓦查

source: Journal - GL
ko_kr: 저널 - GL
zh_tw: 日記帳-總帳

source: Payment - GL
ko_kr: 지불 - GL
zh_tw: 付款-總帳

source: Receipt - GL
ko_kr: 영수증 - GL
zh_tw: 收款-總帳

source: Standing Journal
ko_kr: 상임 저널
zh_tw: 常設日記帳

source: Journal - Debtors
ko_kr: 저널 - 채무자
zh_tw: 日記帳 - 應收帳款

source: Creditors Payment
ko_kr: 채권자 지불
zh_tw: 債權人付款

source: Creditors Journal
ko_kr: 채권자 저널
zh_tw: 債權人日記帳

source: Work Order Variance
ko_kr: 주문 분산 작업
zh_tw: 工作單差異

source: Shipment Close
ko_kr: 출하 닫기
zh_tw: 裝運關閉

source: Contract Close
ko_kr: 계약 닫기
zh_tw: 聯絡人關閉

source: Cost Update
ko_kr: 비용 업데이트
zh_tw: 成本更新

source: Exchange Difference
ko_kr: 교환 차이
zh_tw: 匯兌差額

source: Stock Requests
ko_kr: 재고 요청
zh_tw: 庫存需求

source: Asset Category Change
ko_kr: 자산의 분류 변경
zh_tw: 更改資產類別

source: Delete w/down asset
ko_kr: W / 아래로 자산 삭제
zh_tw: 刪除寫入資產

source: Auto Debtor Number
ko_kr: 자동 채무자 번호
zh_tw: 自動債務人號碼

source: Exempt
ko_kr: 면제 된
zh_tw: 免除

source: Handling
ko_kr: 취급
zh_tw: 處理

source: The order line for
ko_kr: 대한 주문 라인
zh_hk: 订单列于
zh_tw: 訂單列於

source: could not be inserted
ko_kr: 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入
zh_tw: 未能插入

source: The order line number
ko_kr: 주문 행 번호
zh_hk: 订单列编号
zh_tw: 訂單列編號

source: could not be updated
ko_kr: 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新
zh_tw: 未能更新

source: No Line Number passed to remove_from_cart, so nothing has been removed.
ko_kr: 어떤 줄 번호는 remove_from_cart에 전달, 그래서 아무것도 제거되지 않았습니다.
zh_hk: 没有行号传到remove_from_cart,因此不会删除任何东西。
zh_tw: 沒有列號傳送到 remove_from_cart, 沒有東西被移除

source: The order line could not be deleted because
ko_kr: 주문 라인이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 订单列未能删除, 因为
zh_tw: 訂單列未能刪除, 因為

source: Deleted Line Number
ko_kr: 삭제 된 라인 수
zh_hk: 删除行号
zh_tw: 刪除列編號

source: from existing Order Number
ko_kr: 기존 주문 번호에서
zh_hk: 从销售订单编号
zh_tw: 由現有的訂單編號

source: The order line could not be updated as completed because
ko_kr: 때문에 완료로 주문 라인을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 订单行未能更新为完结, 因为
zh_tw: 訂單列未能更新為完成, 因為

source: Removed Remaining Quantity and set Line Number
ko_kr: 제거 남은 수량 및 설정 라인 수
zh_hk: 删除生于数量然后设置行号
zh_tw: 移除餘下數量和列號

source: as Completed for existing Order Number
ko_kr: 주문 번호를 기존의 완료로
zh_hk: 对现存的订单号码已完成
zh_tw: 是已完成的現有訂單編號

source: It appears that taxes are not defined correctly for this customer tax group
ko_kr: 그것은 세금이 고객의 세금 그룹에 대해 제대로 정의되지 않은 것으로 보인다
zh_tw: 看來，稅收沒有正確定義該客戶的稅小組

source: Cannot find tax category Freight which must always be defined
ko_kr: 항상 정의해야합니다 세금 카테고리화물을 찾을 수 없습니다
zh_hk: 没有发现运输的税收种类，这是必须被定义的。
zh_tw: 未找到運輸稅目,此稅目必須要定義

source: Label id
ko_kr: 라벨 ID
zh_hk: 标签id
zh_tw: 標籤ID

source: Rows per sheet
ko_kr: 시트 당 행
zh_hk: 每页的行数
zh_tw: 每張行

source: Cols per sheet
ko_kr: 시트 당 COLS
zh_hk: 每页的栏数
zh_tw: 每張COLS

source: Sheet height
ko_kr: 시트 높이
zh_hk: 表高
zh_tw: 表高度

source: Sheet width
ko_kr: 시트 폭
zh_hk: 页宽
zh_tw: 片材寬度

source: Label height
ko_kr: 라벨 높이
zh_hk: 标签高度
zh_tw: 標籤高度

source: Label width
ko_kr: 라벨 폭
zh_hk: 标签宽度
zh_tw: 標籤寬度

source: Top margin
ko_kr: 위쪽 여백
zh_hk: 顶边距
zh_tw: 上邊距

source: Left margin
ko_kr: 왼쪽 여백
zh_hk: 左边距
zh_tw: 左邊界

source: Row height
ko_kr: 행 높이
zh_hk: 行高
zh_tw: 行高

source: Column width
ko_kr: 열 너비
zh_hk: 列宽
zh_tw: 列寬

source: Vert. pos.
ko_kr: 수직. POS.
zh_hk: 垂直位置
zh_tw: 垂直位置

source: Horiz. pos.
ko_kr: 수평 위. POS.
zh_hk: 水平位置
zh_tw: 水平位置

source: Max text<br />length
ko_kr: 최대 텍스트 <br />의 길이
zh_hk: 最大的文字<br />长度
zh_tw: 最大文本<br/>長度

source: Font size
ko_kr: 폰트 크기
zh_hk: 字体大小
zh_tw: 字體大小

source: Data to display
ko_kr: 데이터 표시
zh_hk: 显示数据
zh_tw: 顯示數據

source: Code item
ko_kr: 코드 항목
zh_hk: 编码事项
zh_tw: 代碼項

source: Description remainder
ko_kr: 설명 나머지
zh_hk: 其他描述
zh_tw: 其餘說明

source: Long description
ko_kr: 자세한 설명
zh_hk: 详细描述
zh_tw: 詳細描述

source: Long description remainder
ko_kr: 긴 설명 나머지
zh_hk: 详细描述剩余
zh_tw: 其餘部分完整描述

source: Failed loading XML file
ko_kr: 로드 할 수 없습니다 XML 파일
zh_hk: 上传XML文件失败
zh_tw: 無法加載XML文件

source: Report this problem
ko_kr: 이 문제를보고
zh_hk: 报告此问题
zh_tw: 將此問題報表

source: No label templates exist
ko_kr: 어떤 레이블 템플릿은 존재하지 않는다
zh_tw: 沒有任何標簽的樣板

source: The suppliers offer could not be inserted into the database because
ko_kr: 공급 업체는 데이터베이스 때문에 삽입 할 수 없습니다 제공
zh_hk: 此供应商的报盘无法插入数据库
zh_tw: 供應商的報價不能插入到數據庫中，因為

source: The SQL statement used to insert the suppliers offer record and failed was
ko_kr: 공급 업체를 삽입하는 데 사용되는 SQL 문이 기록을 제공하고 실패했다
zh_hk: 用于增加供应商报盘记录失败的SQL是
zh_tw: 用來插入供應商報價記錄的SQL語句失敗

source: The offer for
ko_kr: 에 대한 제안
zh_hk: 此报盘适用于商品
zh_tw: 該報價為

source: has been inserted into the database
ko_kr: 데이터베이스에 삽입 된
zh_hk: 已新增到数据库
zh_tw: 已被插入到數據庫中

source: at a price of
ko_kr: 의 가격
zh_hk: 价格为
zh_tw: 價格為

source: could not be inserted into the database
ko_kr: 데이터베이스에 삽입 될 수없는
zh_hk: 未能插入数据库
zh_tw: 不能被插入到數據庫中

source: The suppliers offer could not be updated on the database because
ko_kr: 공급 업체는 데이터베이스 때문에에 업데이트 할 수 없습니다 제공
zh_hk: 未能在数据库中更新供应商的报盘
zh_tw: 供應商報價無法更新數據庫，因為

source: The SQL statement used to update the suppliers offer record and failed was
ko_kr: 공급 업체를 업데이트하는 데 사용되는 SQL 문이 기록을 제공하고 실패했다
zh_hk: 用作更新供应商报盘失败的 SQL 是
zh_tw: 用於更新的供應商報價記錄的SQL語句失敗

source: has been updated in the database
ko_kr: 데이터베이스에 업데이트되었습니다
zh_hk: 已新增到数据库
zh_tw: 在數據庫中已經更新

source: could not be updated in the database
ko_kr: 데이터베이스에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法在数据库中更新
zh_tw: 在數據庫中不能被更新

source: The supplier offer could not be deleted on the database because
ko_kr: 공급 업체의 서비스는 데이터베이스에 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 供應商報價不能在數據庫中刪除，因為

source: The SQL statement used to delete the suppliers offer record are failed was
ko_kr: 공급 업체 레코드를 제공 삭제하는 데 사용되는 SQL 문이 실패되어 있었다
zh_tw: 用於刪除供應商報價記錄的SQL語句失敗

source: has been deleted in the database
ko_kr: 데이터베이스에서 삭제 된
zh_tw: 在數據庫中已被刪除

source: Offer received from
ko_kr: 행사는에서 수신
zh_hk: 收到的报盘来自
zh_tw: 從收到的報價

source: This email is automatically generated by webERP
ko_kr: 이 이메일은 자동으로 webERP에 의해 생성된다
zh_hk: 此电子邮件有webERP自动产生
zh_tw: 這封電子郵件是由ERP自動產生

source: You have received the following offer from
ko_kr: 다음과 같은 서비스에서받은
zh_hk: 您已经收到下列报盘，他们来自
zh_tw: 您收到以下的報價

source: There was an error updating the purchase order detail record to make it part of shipment
ko_kr: 그것은 선적의 일부로 만들기 위해 구매 주문 상세 기록을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다
zh_hk: 更新这要运输部件的采购订单资料记录时错误
zh_tw: 更新這要運輸部件的採購訂單資料記錄時錯誤

source: the error reported was
ko_kr: 보고 된 오류가 있었다
zh_hk: 错误报告是
zh_tw: 錯誤報表是
